Calculadora de area o perímetros de un rectángulo, triangulo isósceles o cuadrado en centimetros donde las medidas serán dadas por el usuario. 

*Quiero una calculadora de áreas y perímetros para figuras, La calculadora solicitara al usuario el nombre de la figura, magnitud a calcular y medidas, 
NOTA 1: Todo en cm 
NOTA 2: En triangulo solo considerar el isósceles
NOTA 3: Considerar que después haya mas figuras

**Requerimientos funcionales°Son aquellos requerimientos que tienen que ver con la solución del usuario 

**Requerimientos no funcionales°Son características que un sistema necesita para funcionar adecuadamente pero que no aportan valor operativo al usuario

1. Ingresar
2. Preguntar al usuario nombre de la figura y acción a realizar
3. El usuario ingresa las magnitudes/medidas
4. El programa realiza la operación 
5. El programa arroja el resultado
6. Preguntar si desea calcular en otra figura
